# Планировщик задач.
Планировщик хранит задачи; каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. 
Задачи могут повторяться по заданному правилу: например, ежегодно, через какое-то количество дней, в определённые дни месяца или недели. Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться. 

___
Список выполненных заданий со звёздочкой. Если их нет, напишите, что задания повышенной трудности не выполнялись.
Реализовано:
- Базовые задания
- Получение порта, наименования файла БД
- Вариант функции nextdate от недель (w)
- Поиск по задачам
- Аутентификация (с костылями т.к. сигнатура ручек не соответствовала func(w http.ResponseWriter, r *http.Request) )
- Докерфайл, deploy в публичный Hub при пуше с тегом

___
### Инструкция по запуску кода локально
#### Для запуска из исходников:
`go run ./cmd/main.go`

По умолчанию слушает порт 7540 - сервис доступен на http://127.0.0.1:7540/
Пароль к сервису единый - для смены пароля необходимо задать переменную окружения TODO_PASSWORD:

`export TODO_PASSWORD="12345"`

*По умолчанию - пароля нет.

<!-- дополнительные флаги, примеры .env и так далее. Напишите, какой адрес следует указывать в браузере. -->

Для запуска тестов из исходников: ```go test -count 1 ./tests```
В случае включения пароля на сервисе:
1. Авторизоваться на http://127.0.0.1:7540/login.html
2. Забрать куку token в ./tests/settings.go - var Token = \`сюда\`

В параметрах тестов `FullNextDate = false` т.к. реализация NextDate для m ушла в беклог :)

Пример для сборки запуска через докер:
```
docker build --tag ya_tasks:v1
docker run -d -p 8080:8080 ya_tasks:v1 --password=12345
```
